# Tactical 08.08.2019

## **Checklist**

* [Доска](https://app.asana.com/0/884432933782249/board) + новые челленджи
* [Таски](https://app.asana.com/0/1116270591138915/calendar)

## Алена / Как сделать эффективную рассылку по Fintech Innovation?

Если бы попросили лидеров мнений расшарить в сетях – было бы круто. Также модераторы сетей \(писала Томасу – но он занят\). У нас есть база 20 акселераторов – можем попросить Нану сделать рассылку. Или холодную рассылку на очень большую базу \(но это не совсем наши рынки\). У нас ЦА 8000 чел в Швеции/Дании, более глубокий 1700. Мб заполнить 10%.

## Алена / Распределение грантов

Проблема с генерацией хороших идей. Если к нам будут обращаться с идеями – мб найдем там хорошие.

Что вы думаете?

* Бодя: мы сами ищем гранты себе, не понятно почему мы выдаем. Эти заявки нужно рассматривать еще – это напряжная работа. Просто так эту работу делать не хочу. Не думаю что мы на той стадии чтобы так делать
* Стас: согласен с Бодей по всем пунктам, нет денег чтобы это делать. Почему стартапам идти к нам, а не в акселератор. Там много адвайзоров и выходы на инвесторов.
* Кири: согласен. Можешь выдавать гранты студентам
* Макс: согласен со всем вышесказанным, в тч что может быть небольшая компенсация студентам, но не за их идея а за проработку наших идей.

Алена: можно студентов привлекать \(Кирилл как раз занимается\). Мб челлендж? \(это уже хакатон\)

## Алена / Исследование по KYC

Можно привлечь Кирилл?

Кирилл: уже общаемся на созвоне в пн



